							                   员工用户注册协议

一、特别提示：
1、“美之伴管店”App的所有权及运作权归上海禧尔美信息科技有限公司（以下简称“禧尔美”）所有。“美之伴管店”App是由“禧尔美”公司独立研发，并拥有完整知识产权的软件产品。
2、在您注册成为“美之伴管店”用户之前，请认真阅读本《用户注册协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中的各个条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉的所有服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。
3、本协议可以在新版本的“美之伴管店”中随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，不再另行通知，请用户随时关注“美之伴管店”关于中的最新版协议条款。如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用“禧尔美”提供的服务，用户继续使用“禧尔美”提供的服务将被视为接受修改后的协议。

二、注册用户基本条款
1、注册用户年龄必须达到15周岁以上。
2、注册用户必须为自己注册用户下的行为负责。
3、注册用户有责任妥善保存你的密码。
4、注册用户不能使用本站的服务来进行任何非法或者未经授权的行为。
5、员工不得以任何方式及形式泄露门店信息、门店其他员工信息以及会员的用户信息。
6. 注册用户不得在“美之伴管店”平台发布以下内容： 
（1）不得传输或发表损害国家、社会公共利益和涉及国家安全的信息资料或言论；
（2）宣传明知是错误的、误导性信息，或宣传违法活动、宣扬辱骂的、威胁性、猥亵、诽谤或损害他人名誉的信息；
（3）不利用本站从事窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；
（4）不得从其他用户处索取密码或个人标识信息，用作商业或非法之目的；
（5）不得使用虚假、伪造的身份信息及其他个人信息；
（6）不采取不正当竞争行为，不扰乱网上交易的正常秩序，不从事与网上交易无关的行为；
（7）不发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权或合法权利的内容；
（8）不以虚构或歪曲事实的方式不当评价其他用户；
（9）不对“美之伴管店”上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经“禧尔美”事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用“美之伴管店”上展示的资料。不使用任何装置、软件或程序干预“美之伴管店”的正常运营。

三、知识产权声明
1、“美之伴管店”App所涉及的各项有关版权、商标权、专利权等知识产权归“禧尔美”公司所有，前述知识产权包括但不限于文字表述、图标、图表、界面设计、电子文档等内容。上述知识产权均受中华人民共和国著作权法、商标法、专利法、及其他相关知识产权法律法规的保护。

四、违约责任
1、注册用户应根据本协议要求履行权利义务，如注册用户有任何违反法律、法规规定应当承担全部赔偿责任。情况严重的，“禧尔美”有权举报该注册用户以追究其相关法律责任。
2、注册用户有任何违反法律、法规规定或本协议规定给“禧尔美”造成损失的，“禧尔美”有权向该用户追究赔偿责任，包括但不限于律师费、公证费、诉讼费、鉴定费、损失费、预期利益损失。同时“禧尔美”有权停止该注册用户账号的使用。

五、争议的解决方式
1、本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
2、若注册用户和“禧尔美”之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，注册用户同意将纠纷或争议提交软件平台注册地有管辖权的人民法院管辖。

如有关于本协议的任何问题，请联系我们。 
我已阅读了该协议，而且同意以上包含的各项规定。 

上海禧尔美信息科技有限公司
2015年11月
